### 2017-09-14 docs/latex/preprocessor_8cpp.tex
Documentação atualizada

\hypertarget{preprocessor_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro preprocessor.\-cpp}
\label{preprocessor_8cpp}\index{preprocessor.\-cpp@{preprocessor.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessor.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para preprocessor.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{preprocessor_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}{preprocessor} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 16 do ficheiro preprocessor.\-cpp.

>>>>

\hypertarget{preprocessor_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro preprocessor.\-cpp}
\label{preprocessor_8cpp}\index{preprocessor.\-cpp@{preprocessor.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessor.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para preprocessor.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{preprocessor_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}{preprocessor} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 18 do ficheiro preprocessor.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=334pt]{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-09-14 docs/latex/structinstruction.tex
Documentação atualizada

\subsection{Descrição detalhada}

Definido na linha 29 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 30 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 31 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 32 do ficheiro parser.\-h.

>>>>

\subsection{Descrição detalhada}
Elemento da tabela de Instruções

Definido na linha 42 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 43 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 44 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 45 do ficheiro parser.\-h.

### 2017-09-14 docs/latex/structlabel.tex
Documentação atualizada

\subsection{Descrição detalhada}

Definido na linha 35 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 37 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 38 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 36 do ficheiro parser.\-h.

>>>>

\subsection{Descrição detalhada}
Elemento da tabela de rótulos

Definido na linha 51 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 53 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 54 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 52 do ficheiro parser.\-h.

### 2017-09-14 docs/latex/structsymbol.tex
Documentação atualizada

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
void $\ast$ \hyperlink{structsymbol_ab02c30f9f1e8f2d8ff1501888006abde}{content}
\item 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3}{Symbol\-Type} \hyperlink{structsymbol_adba0eaeb4bfbf4787bd3899e4202cc90}{type}
\item 
int \hyperlink{structsymbol_aa61e9dd64d1465422a2b39ca16dc3aca}{address}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}

Definido na linha 23 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 26 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structsymbol_ab02c30f9f1e8f2d8ff1501888006abde}{\index{symbol@{symbol}!content@{content}}
\index{content@{content}!symbol@{symbol}}
\subsubsection[{content}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}void$\ast$ symbol\-::content}}\label{structsymbol_ab02c30f9f1e8f2d8ff1501888006abde}

Definido na linha 24 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 25 do ficheiro parser.\-h.

>>>>

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{structsymbol_a72c61f7152e8fadf84f1d13136ba741b}{content}
\item 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3}{Symbol\-Type} \hyperlink{structsymbol_adba0eaeb4bfbf4787bd3899e4202cc90}{type}
\item 
int \hyperlink{structsymbol_aa61e9dd64d1465422a2b39ca16dc3aca}{address}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}
Elemento da tabela de simbolos com referência as outras tabelas

Definido na linha 33 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 36 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structsymbol_a72c61f7152e8fadf84f1d13136ba741b}{\index{symbol@{symbol}!content@{content}}
\index{content@{content}!symbol@{symbol}}
\subsubsection[{content}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int symbol\-::content}}\label{structsymbol_a72c61f7152e8fadf84f1d13136ba741b}

Definido na linha 34 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 35 do ficheiro parser.\-h.

### 2017-09-14 docs/latex/todo.tex
Documentação atualizada

\begin{DoxyRefList}
\item[\label{todo__todo000001}%
\hypertarget{todo__todo000001}{}%
Membro \hyperlink{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{scanner} (std\-::string line, int $\ast$position)]Incluir todo o token até o primeiro separador

descobrir uma melhor maneira sem ter que decrementar 
\end{DoxyRefList}

>>>>

\begin{DoxyRefList}
\item[\label{todo__todo000001}%
\hypertarget{todo__todo000001}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}\mbox{]})]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Ajustar Formato do Arquivo objeto  
\item[\label{todo__todo000008}%
\hypertarget{todo__todo000008}{}%
Membro \hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} ]Alterar Opcodes para compatibilidade com simulador

Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos  
\item[\label{todo__todo000010}%
\hypertarget{todo__todo000010}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V  
\item[\label{todo__todo000009}%
\hypertarget{todo__todo000009}{}%
Membro \hyperlink{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{scanner} (std\-::string line, int $\ast$position)]Incluir todo o token até o primeiro separador 
\end{DoxyRefList}
